[音乐]
[音乐]大家好，欢迎回到另一个
视频真的很好吗今天的视频将会越来越
准备过圣诞节，做我最后的购物，也让我
指甲和脚趾指甲都做完了，我刚去过那些，我会告诉你我的
脚趾至少我要去真正的曼彻斯特，到目前为止有一点点
我今天一大早去了体育馆，所以在做些笑声或礼物
还有一些最后一点，因为我要去阿尔卑斯山了
会变得如此寒冷，我需要补充一些热量，就像我刚才认为的那样
祝你有美好的一天，我只是带你们一起疯狂的头发
现在进行中，所以我刚收到一个包裹，我就要开始了
包装我猫的小东西或成为传感器上的上帝，所以我刚刚
我又要交付一个-在接下来的一个半小时内祈祷
之所以这样，是因为我的滑雪用具很烂，所以很喜欢
现在我要去运动，我要去邮局，也要去
提示超级无聊，但您知道这些事情只需要做就可以了
嘴唇组合，我实际上很喜欢它，所以拍摄就像
衬板和光泽端，我们必须开车去做，然后放下佩内洛普·鲍勃（Penelope Bob）
在我们走之前带她走还是不走，如果我可以的话又累了一点，我去了
今天早上去健身房，锻炼得很好，就像我的最后
明天我们离开之前，我会一直想起我所拥有的那些小东西
要做，但我很高兴能在圣诞节和圣诞节期间度过一个短暂的假期，
只是放松一下，所以我不知道是否有这样的要求，但不会打开包装
我只想写下案子之前先把路口教练写下来
这样我就可以考虑一下服装了，这不是交货
刚来时，这就像跳线，看起来像是精美的小印刷品，
也是我现在迷上的软呢帽
我只是不知道我该如何适应圣诞节礼物，我认为我们有
拿一个小迷你手提箱-这是某种需要安装的轨道的一部分
进入我的手提箱，就像我要怎么做，我不知道，所以这就是帖子
办公室和小费我觉得他们会开始破坏认识
他的另一个建议是，这些天我们似乎得到了很多纸板
比如交货，我等不及像公司一样成立的那一天
减少它们的所有唤醒，就像包装一样，我也知道
找到一种我现在真的很饿的新材料，它只有24/7，
绝望地喝咖啡，所以当我回家时，先喝点咖啡，然后再吃
佩内洛普（Penelope），这周我一直很喜欢她的散步，就像开始牵头
在她第一次走路时，她就像她不会走路，所以他邀请了一个团，但是
我似乎真的活着哦，天哪，就像圣诞节已经正式发表评论一样，我
完全忘记了我已经命令这些家伙你们了，所以这就是我们所拥有的
我绝对喜欢那里，就像黑色的滑雪外套和黑色的兜帽
然后我也得到了一些黑色的滑雪裤，就像
衬里细节在中间，我在夹克下面找到了匹配的东西，
然后这就像一个底层，我认为这真的很酷，而且我已经
就像黑色的奶油底霜一样，虽然很好
绑腿的包装-然后是这些华丽的起点
上次我没有这些CD时，我感到非常高兴，我设法挑选了
这些，但子宫颈收集梅森，他放弃了他的新
汽车被包裹起来，所以当我们回来时，看到和
如果您在圣诞节食品上观看我的视频剪辑24小时，您将会看到
我回去了，我懒得进去拿一样的三明治
就像是圣诞节火鸡包装，上面放着所有的蔓越莓酱
填料圣诞节太好了，太老了，现在要做的是完成包装方式
情况下，我认为我们有20公斤，这实际上是一个星期的重量，
开始包装，然后我们出发放下Piniella 4
那就是你的头盔质地，他看起来像骑马一样，就像你
车把它转回来-当然可以
早上好，欢迎回到机场的另一个视频
办理登机手续的人在休息室穿衣服，通过安全检查，一切都是
如此之快，我以为在利兹布拉德福德（Leeds Bradford）在这里，我们将飞往格勒诺布尔（Grenoble）和
然后我们大约有两个半小时的接送服务，所以我父亲和我已经被清除了。
梅森在这里，我们有一个11，我的行李箱超重了10公斤
等待，所以我们不得不整理一下，就像我有一个背包，一个迷你手提箱，
整个shebang [音乐]
[音乐]
这是真的
所以它的第一天，在后殿，这场雪暴风雪，是的，首先，我们在
不用半个小时，好吧，不，我应该把所有这些小家伙都放在
全力以赴，她不会做出正确的手势，整个房间都没有积雪
是的，我已经给房间看过了，但要看到期时间，今天早上就把窗帘拉开
就像哦，我的上帝激动不已，我们激动不已，我们终于参加了锻炼
晚上，我确实有点精力充沛，是的，像体育馆一样大小的体育馆
浴室，但我们可能会做新的事情，并在200健身房做得很好
挑战它，是的，这是健身房，每天假期，他们非常
好人好
这是我的，这就像我的保暖衣服，我刚得到一个白色，好像
在顶部穿了10或几只袜子，还有一些要被遗弃的死亡，所以有足够的空间
商店Esther我只是喜欢这些感觉，窗户刚花了一些
现在外面的照片我们正准备出发，我们只是想寻找
如果滑雪裤我们实际上看不到窗户周围的任何东西，我
从来没有发生过，今天会下雪，但是这里有点衣服好吧，我有一个
黑色外套上的一些白色和黑色的宠物我有百万层多丽丝
你要去，有多少我们到达这里
先生，他对标准支持很不满意，我们的肋骨特别棒，他们说
尤里卡
在下面有橄榄球战的呼喊，在下面有狼，我们有一个
你知道标准的手臂下也许我需要在洞里搅动
强大的内饰，但看到我很热的任何人，看到电梯都在移动
最长的工作是让这些坏男孩站起来，是的，他们是我的脚
在他们的结尾，我总是看到我认为我们只是要战斗而超级默默
下了这么大的雪，所以我不会把相机放这么久了，但是我们已经准备好了
走，我们只是要下去
是的
[音乐]
淋浴
[音乐] [掌声]
我们刚刚走上了你能想象的大山丘
16我父亲霍克曼（Hawkman），我还活着，是圣诞节前夕，
只是为了要去吃早饭而努力，我在外面有些疯狂
之所以这样，是因为我昨晚洗了洗，然后整理出来了，而当我不多的时候
昨天慢慢改变了，所以很好，我会花你很长时间
整天
[音乐] [掌声]
[笑声]
是的，我做到了